❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
6 වන කථාංගය
දත්ත ප්‍රතිසාධන කාමරය
ඉතින්, ඇය හදිසියේම ජර්මනියට ගියේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඒක පුද්ගලිකයි කිව්වා මිසක් පැහැදිලි කළේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන කැමරා ඔක්කොම තියෙන නිසා මට සාමාන්‍යයෙන් දුම්පානය කරන්න බෑ.
නමුත් අද රෑ කැමරා ක්‍රියා විරහිතයි, ගෘහ සේවිකාවන් ගිහින්.
මට මේ අවස්ථාව ආයේ කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා එක සිගරට් එකක් විතරයි.
අපි පස්සේ විනෝද වෙමු, හරිද?
හේයි, හෙමින් යන්න, කව්බෝයි. රාත්‍රිය තරුණයි.
හොං හේ-ඉන් ගොස් ඇති අතර, බේක් හ්යුන්-වූ ඇය පසුපස ගියේය.
පිටතින් බලන විට, ඔවුන් එකට ගැළපෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් ගැඹුරින් බැලුවොත්, මම දන්නවා ඒක වෙනස් කතාවක් කියලා.
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමතියි,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔවුන් දෙදෙනාම එය නොදනිති.
නැත්නම් ඒ මෝඩයෝ එකිනෙකා ළඟට දුවන්නේ ඇයි?
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. උද්‍යානය විනාඩි දහයකින් වැසෙනු ඇත.
සියලුම අමුත්තන් සවස 7:00 වන විට උද්‍යානයෙන් පිටතට යන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු.
හොං හේ-ඉන්!
ඔයා එයාව එලවන්න පස් හාරන්න හදනවා නම්,
දැන් අතහරින්න.
ග්‍රේස් වසර තුනක් තිස්සේ බේක් හ්යුන්-වූ ගැන හාරමින් සිටී.
නමුත් ඔහු හරිම පිරිසිදුයි.
- එයාද? - මම ඔයාට කියන්නේ.
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් රහස් නැති මිනිසෙකුට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම, ඇයි? අපි මේ ගැන කතා කළා, මිස්ටර් කිම්.
අපේ ලොක්කන් නිවාඩුවට ගියාම, අපි එකිනෙකාගේ දුරකථන අංක නැති කරගන්නවා.
ඔයා කොහෙද? ජෙජු දූපත?
කොහේ හරි හොඳයි.
ඉක්මනට කරන්න. වැඩ ගැන කතා කළොත්, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඔයා කිව්වා නේද මිස් හොං ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් ගියා කියලා?
හොඳයි, බේක් මහතාත් ඊයේ රෑ ගුවන් යානයකට නැග්ගා,
නමුත් ඔහු කොහෙද යන්නේ කියලා මට කිව්වේ නැහැ.
ඔයාගෙ ලොක්කා කොහෙද ගියේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මිස් හොං එහෙ ගියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මේ ගමන් දෙකම සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මට දැනෙනවා මම දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ ලොක්කා ඔහු යන්නේ කොහේද කියලා ඔබට නොකියා නම්, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
දැන් කරුණාකරලා, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ මම නිවාඩු ගත්ත පළවෙනි සතිය.
මට කතා කරන්න එපා.
හදිසියක් උනොත්, මට කතා කරන්න එපා.
හරි හරී?
ඒ දෙන්නා.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔවුන් කොහෙද ඉන්නේ සහ ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මම හිතුවා මම ගෙදරින් ගොඩක් දුර ගියා නම්,
ජීවත් වෙන්න ආශ්චර්යමත් ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්,
දුකක් නැති තැනක් මට හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක මෙතන නෙවෙයි තිබුණේ.
මම ඔක්කොම…
මට ඕන ඔයා එක්ක ගෙදර යන්න විතරයි.
ඔහ්.
මට පේනවා ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් ඔබට වෙනත් තැනක ආදරය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
මොකද ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වෙන්නේ මගේම බිරිඳ ගෙදර බලාගෙන ඉන්න නිසා.
මෙන්න, බලන්න?
මගේ ආදරණීය.
ඒ වගේම ඇය අපේ ගෙදර බලාගෙන ඉන්නවා. තේරුණාද?
ආ!
- අපිට හරිම කණගාටුයි. - උහ්-හුහ්.
- සමාවෙන්න. - කමක් නෑ.
බායි.
උහ්-හුහ්.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙතන මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ කියලා?
හොඳයි, සමහරවිට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ.
ඔහු ළඟ රහසක් තියෙන එක එයාලගේ විවාහය විනාශ කරන්න පුළුවන්.
රහසක් කරන්නේ ඒකයි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම කප් රමියොන් ඕන වුණේ ?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
එය MSG සහ අන්තරාසර්ග බාධාකාරක වලින් පිරී තිබුණත්.
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් උත්සාහ නොකර මැරුනොත් මට ඒ ගැන කණගාටුයි කියලා මම හිතනවා.
දැන් ඔබ විනාඩි තුනක් ඉන්න.
එහෙනම් මම විනාඩි තුනක් කතා කරන්නම්.
මම පසුව ඒ සඳහා කාලය වෙන් කළහොත්, එය ඉතා බරපතල යැයි හැඟෙනු ඇත.
ඒක උයනකම්, මම ඉක්මනට කතා කරන්නම්.
ගැන?
මට ඔයාගෙන් කරන්න ඕන දේවල් ගැන.
කමක් නැහැ.
කාලය ගෙවී යත්ම,
මට අනුස්මරණ සේවා පවත්වන්න එපා.
ඒ දේවල් වලින් හදන කෑම මට කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක තියාගන්න ඕන නම්,
ලස්සන දර්ශනයක් තියෙන තැනකට ගිහින් වයින් වීදුරුවක් බොන්න.
සමහරවිට හර්සිනා බෑග් දෙකක් මට මේසය මත තබන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයාව රෝහලෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසාද?
ඒ තීරණය ආපසු හැරවීමට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
ගුණ ගායනා වගේ වැදගත් දේවල් ඔයා හසුරුවන්න ඕන.
ලස්සන කතා ටිකක් හොයාගන්න,
මගේ යහපත් ක්‍රියා පිළිබඳ කතා.
හොඳයි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒවා තියෙනවා. ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
- තව... - තව තියෙනවද?
අවමංගල්‍යයේදී, මම කියන්නේ ඔයාව එකට තියාගන්න.
මගේ සියලු සතුරන් ද එහි සිටිනු ඇත.
හ්යොන්-ජු, ජොං-මි, ඉයුන්-ජින්, යේ-නා. ඔවුන් පෙනී සිටින විට,
- ඔවුන් කියන දේට අවධානය යොමු කරන්න. - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් මා ගැන අමුතු දෙයක් කිව්වොත්, ඕනෑම දෙයක් කිව්වොත්, මම ඔබට නඩු පවරන්න කැමතියි.
"මියගිය තැනැත්තාට අපහාස කිරීම" සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට නඩු පවරන්න.
- මම? - වෙන කවුද?
- මම? මම මිනී පෙට්ටියක ඉන්නම්. - අනේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ... කවුරුහරි අඬයි කියලා.
ඔයා අඬනවාට මම කැමතියි.
ඔයා අඬයි නේද?
ඔබට හැකි නම්, එය මිනිසුන් ඉදිරියේ කරන්න.
කැමරා තියෙනවා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයාට ඇත්තටම මාව අඬවන්න ඕනද?
ම්ම්ම්…
මම හිතන්නේ මම තාමත් ඉන්නේ වැට උඩ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඒ ගැන දුක් වෙනවාට මම කැමතියි, නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
මාව සදහටම මතක තියාගන්න කියලා ඉල්ලන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒත් ඔයා මාව ඉක්මනට අමතක කළොත්, මට කේන්ති යයි.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
මම නිකන්…
මම…
මට ඕන ඔයා මාව නැති වෙන එක ගැන දුක් වෙනවා දකින්න.
ඔබ තනිවම ජීවිතය ගත කරන අතරතුර,
මට ඔයා ටිකක් දුකෙන් ඉන්න ඕන.
ඒ ඇති.
ඔයාගේ මිනිත්තු තුන ඉවරයි.
අන්තිම දෙයක්.
ඒක මගේ කැමැත්ත ගැන.
මම ඒක ලිව්වේ අපි විවාහ වෙන්න කලින්.
මම ඒක යම් විදිහකට ලිව්වොත් මිසක් මගේ අම්මා මට ඔයාව බඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කියන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක දැන් කියන්නේ එහෙමයි. කෙසේ වෙතත්... මම එය නැවත ලියනවා.
මම මේක ලියනකොට හිතුවේ නෑ මේක ඔයාට ඉක්මනින් කියයි කියලා.
මම ඒක ලිව්වේ ඒක ලියන එක වෙනුවෙන් විතරයි.
මොකද මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම නැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක සංශෝධනය කරනවා කියලා.
මම ඒක අගය කරනවා.
නමුත් තවම ඒක කරන්න එපා.
වහාම නොවේ.
ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
එහෙනම් මම කවදාද?
ඔබට එය කළ හැකියි
ඔබ සුව වූ විට.
ඔබේ පිළිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වූ විට.
ඒ වෙලාවෙ.
නමුත් දැන්ම…
අපි කන්න ඕනේ.
නූඩ්ල්ස් ටික ටික ගොරෝසු වෙනවා.
යන්න.
ජුසොං ටෙක් 24
ඒක පස්සට දාන්න. අපි යන්න ඕන.
මම මෙයින් එකක් සඳහා මාස හයක් බලා සිටියා.
නමුත් හේ-ඉන් ළඟ එකක් තියෙනවා.
හේයි, ඉයුන්-සං, අපි මේ වගේ පවුලක ඉපදුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කවදා හරි කල්පනා කරලා තියෙනවද?
අපිට ගත කරන්න තිබුණු ජීවිත.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
අවම වශයෙන්,
මම දන්නවා මම හොං සූ-චියොල්ට වඩා දක්ෂ වෙයි කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මෝඩයෙක්.
මගේ ජීවිතේට එයා තරම් රැවටිලිකාර කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
වෙන කොහෙන්ද ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්?
අපේ පළමු හමුවීමේදී ඔහු මට කිව්ව දේ දන්නවද?
අවංකවම, ලී ස්යුං-ගිගේ සංගීතය ජනප්‍රිය වුවත්,
- මම තාමත් එයාට කැමති නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඒ "ඔබ මගේ කාන්තාව නිසා" කියන ගීතය.
ඔහු "නූනා" කියනවා ,
මට ඒ වචනය දරාගන්න බෑ.
මගේ අක්කා මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට හිරිහැර කළා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක කම්පන ප්‍රතිචාරයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්, හරි.
මම වැඩිහිටි කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන සෑම අවස්ථාවකම, මගේ ශරීරය කෙසේ හෝ දනී.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා, ඇඟ හිරි වැටෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මම වැඩිහිටි කාන්තා අනාවරකයක් වගේ.
වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට වෛර කරන කෙනෙකුට,
එයා දැනගත්තම මොනවා කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල් බවත්?
ඔහ්, නෑ.
ජින්සෙන්ග් ළඟ ලෝහ දාන්න බෑ. ගිහින් උණ පිහිය ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔහ්, මේ? ජින්සෙන්ග්.
කඳුකරයේ ගැඹුරු ප්‍රදේශයකින් හමුවූ අවුරුදු සියයක් පැරණි වල් ජින්සෙන්ග්.
එය මිනිසුන්ව මළවුන්ගෙන් නැඟිටුවිය හැකි දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු ඖෂධයක් යැයි කියනු ලැබේ.
එයට හැකියි?
හොඳයි, ඒක තමයි ඔවුන් කියන්නේ.
සූ-චියොල්ගේ භීතිකා ප්‍රහාර සහ හයිපර්හයිඩ්‍රොසිස්
ඔහුගේ දුර්වල ශක්තිය නිසා.
මේවායින් කිහිපයක් ඉඳහිට ආහාරයට ගැනීම නිසැකවම උපකාරී වනු ඇත.
එහි කඳ සහ කොළවල ඒකාබද්ධ දිග මීටර් එකහමාරකට ආසන්නය.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ වල් ජින්සෙන්ග් බොනවා,
නමුත් මම කවදාවත් මේ තරම් දුර්ලභ දෙයක් දැකලා නැහැ.
හේයි, මට මේක දෙන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයත් ජින්සෙන්ග් හිසක් තියෙන කෙනෙක්ද?
උන්නි, ඔයා ඒකට මොනවද ගෙව්වේ? මම ඔයාට දෙගුණයක් දෙන්නම්. ත්‍රිත්ව කොහොමද?
අනේ, මේක නිකම්ම පරණ දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේක මගේ බබාට ගත්තා.
ඔයාට ඒකෙන් මොනවද ඕන?
මට ඒක මටම ඕන නෑ.
මම ඒක කන්න හදන්නේ නෑ. මට ඒක ඔයාගේ අනිත් බබා හේ-ඉන්ට දෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හේ-ඉන්ගේ ශක්තිය දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්. ඇයට ජින්සෙන්ග් අවශ්‍ය ඇයි?
- ඇය ලෝකය බේරා ගන්නවාද? - ඔයා හිතන තරම් ඔයාගේ නංගි ශක්තිමත් නැහැ.
ඇයට පුළුවන්... ඇයත් අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
හේ-ඉන් හොඳින් ඉන්නවා. කොහොමත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එයා මුරණ්ඩු වැඩියි.
කරදර වෙන්න එපා.
කොහෙද,
සෞඛ්‍යය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට එතරම් නිසැක විය නොහැක.
ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න බැරි නිසා ඇය අපරාජිත නැහැ.
මම මගේ ළමයි ගැන බලාගන්නම්. කොහොම හරි ස්තූතියි.
- හේයි... - ඕහ්.
ඔයා කිව්වා මේක මීටර් එකහමාරක් දිගයි කියලා.
එන්න, සූ-චියොල්, ඔයා හේ-ඉන් එක්ක බෙදාගන්න ඕනේ.
නැන්දේ, මට ඒක එයා එක්ක බෙදාගන්න ඕන නෑ කියලා නෙවෙයි.
වල් ජින්සෙන්ග් ඵලදායී වන්නේ ඔබ සම්පූර්ණ මුල ගත් විට පමණි.
හරි, එහෙනම් මුළු දේම එයාට දෙන්න.
මම පසුගිය අවුරුදු 20 තිස්සේ ජින්සෙන්ග් ගන්නවා,
ඒත් ඔයා වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ. දැන් ඇයි?
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒක ගන්නවා නම්, ඒක නවත්තන්න, මෝඩයා!
අහ්...
හොඳයි, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක ආර්තවහරණය කියලාද?
ඔහ්! හේයි, එයා යනකම් ඉක්මනට කන්න.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඒක කෑලි තුනකට කපන්න.
ඔව් සර්.
සීයා.
ඔහ්. බියෝම්-ජා, එන්න.
ඊයේ රෑ Beom-seok හවායි වලට පියාසර කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි තුන්දෙනාට කවදාවත් එකතු වෙන්න අවස්ථාවක් නොලැබීම දුකක් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම මැද්දේ ඔයා ඔයාගේ ගොළුබෙල්ලාට කෑම දෙනවද?
අර බලන්න. දුප්පත් ලේඩි ස්නේල්.
ඔයාට පේනවද එයාගේ කටුව කැඩිලා කියලා? ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කැල්සියම් නැවත පිරවීම සඳහා ඇය බිත්තර කටු අනුභව කළ යුතුය,
නමුත් මම ඇයට කවන්න හැදුවත් ඇයට කිසිම දෙයක් කන්න බැහැ වගේ.
ඔහ්, මේ ජරා ගොළුබෙල්ලා බිත්තර කෑවත්, කටුව කැඩුවත් කාටද කමක්,
නැත්නම් ඔයා කිව්ව දේ!
අන්න ඔයාගේ ඒ කටත් එක්ක.
ගොළුබෙල්ලෙකුගේ කටුව නැති වූ විට, මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවාද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද? මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඒක හම්බෙල්ලන් එකක් වෙනවා.
නැහැ, ඇගේ කටුව නොමැතිව, ඇය නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඇය සුව කළ නොහැකි රෝගයකින් පෙළෙනවා වගේ.
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරයි.
- ඒ මොකක්ද? - ඕපා.
කුමක් ද?
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ දුප්පත් අයියා...
බියෝම්-ජා.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ලේඩි ස්නේල්ට පසුව,
ඔයා තමයි මේ මුළු පවුලෙන්ම, මුළු පවුලෙන්ම, හරිම දුක්ඛිතම පුද්ගලයා.
සීයා.
අපි වීදුරුවක් බොමු.
ඔයා බොන්න ඕනම දෙයක් කරයි නේද?
ඔහ්, අප්පා, මට ඔයා රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
විවියන්?
එච්චරයි. ඔක්කොම ජර්මන් භාෂාවෙන්.
ඔව්, තේරුමක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම ජර්මනියේ.
අහ්.
හොඳයි එහෙනම්.
මම ඒ කාමරේ නිදාගන්නම්.
ඔයාට කරන්න පුළුවන්... පහසු ඕනෑම දෙයක්.
ඔහ්. ඔයාට මාව ඒ කාමරේට ඕනද?
මම එහෙම කිව්වද? "පහසු දෙයක් කරන්න" කියලා මම කිව්වා.
ඔබට කිරීමට හැඟෙන ඕනෑම දෙයක්.
කුමක් ද?
මම හිතුවා, අද රෑ...
මම කියන්නේ, අද රෑ ඉඳන්,
මට ඔයා එක්ක ඇඳක් බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
අහ්...
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා තාමත් අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ.
මම අපහසුතාවයට පත් වුණා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා, හරිද?
මම... ඒ ගැන හිතනවා.
ඔව්.
හරි හරී.
ඒ ගැන හිතන්න.
ම්ම්ම්.
ඔයා හිතුවේ... අද රෑ විතරද?
නැත්නම් අද රෑ ඉඳන් පටන් ගන්නවද?
සෑම රාත්‍රියකම මෙන්.
අද රෑ ඉඳන්, හැම රෑකම.
ෂුවර්.
හහ්?
- ෂුවර්. - ආ. "ෂුවර්."
ඔයා කිව්වා, "ඇත්තෙන්ම" කියලා.
ගෝෂ්.
ඔයා කිම් යේ-නාව දන්නවා නේද?
ඔයා එයාව හර්සිනා සාදයේදී මුණගැහුණා. රෝයල් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔව්, මම ඇයව දන්නවා.
ගිය සතිය,
ඇය දරුණු රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඇයට සිහිය නැති වූ නිසා, ඔවුන් ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට ඇගේ සැමියා නීතිඥයෙකු සමඟ දුවගෙන ආවා.
- නීතිඥයෙක්ද? - ම්ම්.
ඔහු හිතුවේ ඇය මැරෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදීම ඇයගේ අත්සන් ලබා ගැනීමට ඔහු උත්සාහ කළේය.
අහ්.
ම්ම්ම්.
ඔහු එහි දැඩි ලෙස වෛද්‍යවරයාගෙන් අයැද සිටියේය,
ඇයට මැරෙන්න තවම කල් වැඩියි කියලා පවසමින්.
පළමුව, ඔහුට ඇගේ කැමැත්තට අත්සනක් අවශ්‍ය විය.
ඔහු එය සංශෝධනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය,
එවිට ඇගේ සියලු දේපළ ඔහුට පැවරෙනු ඇත.
ඔහු ඉතා ඝෝෂාකාරී ලෙස කතා කළ නිසා, යේ-නා සියලු ශබ්දයෙන් අවදි විය.
අහ්.
මම කියන්නේ, මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ෂ්රෙක්ගේ මිනිස් අනුවාදයක් වගේ.
ඔහු රකුසෙක් වගේ හැසිරෙන එක පුදුමයක්ද?
ඔහුගේ බිරිඳ මිය යමින් සිටියත්, ඔහුට සිතිය හැකි වූයේ මුදල් ගැන පමණි.
එයා තමයි මැරෙන්න ඕන.
අහ්...
ඔයා හිතන්න?
ඒක ටිකක් සැරයි.
සමහරවිට. නමුත් ඔහු නිසැකවම එකම කෙනා නොවේ.
මේ ව්‍යාපාරයේදී, කෙනෙක් මැරුණාම, මිනිස්සු මුලින්ම අහන දේ තමයි,
"ඒ සල්ලි ඔක්කොම වලට මොකද වෙන්නේ?"
"මුදල්ද? දේපළ වෙළඳාම්ද? කොටස්ද? උරුමයද?"
ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත.
කාන්තාවකගේ අවමංගල්‍යයක නාන කාමර කුටිය පරීක්ෂා කරන්න,
ඇගේ සැමියා සිනාසෙමින් සිටිනු සොයා ගන්න.
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
ලෝකේ හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අහ්, මම වගේ නෙවෙයිද?
මම අසනීපෙන් ඉන්නවා කිව්වම ඔයා මට මුලින්ම කිව්ව දේ මතකද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, හොං හේ-ඉන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
ආ... එහෙමද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබුණාද?
ඒ පොඩි වාක්‍යය මට කොච්චර සහනයක් ගෙනාවාද?
මම කියන්නේ, හොඳයි...
මම කිව්ව පොඩි දේකට ගොඩක් අවධානය යොමු කරමින්--
ඒ වගේම ඊළඟ දවසේ උදේ ඔයා මං ගැන කොච්චර කරදර වුණාද කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මගේ කැස්ස ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා හොඳින්ද? ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔයා මගේ දේපළ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ,
මගේ දේපළ, මගේ මුදල්, මගේ කැමැත්ත.
ඔයා ඇහුවෙත් නෑ.
ඔයා කළේ රෑට ඇහැරගෙන මං ගැන කරදර වෙන එක විතරයි.
මගේ සැමියා ඒ වගේ කෙනෙක්.
මේ ලෝකේ ඔයා වගේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ම්ම්ම්.
ඔයා හරි.
වෙන කවුරුත් නැහැ.
අවසානයේ ඔබ ලොව පුරා අඩක් පියාසර කළා.
මොකද ඔයා මං ගැන කරදර වුණා.
මම කිව්වේ,... සෘජු ගුවන් ගමනක් තිබුණා, ඉතින්...
ඒක ඇත්ත. ඔයා වගේ සැමියෙක් ලැබීම මගේ වාසනාවක්.
මම හිතන්නේ මම
ඔයා ගැන තියෙන අඩුම වාසනාවන්තම දේ.
හේයි, හ්යුන්-වූ, ඔයා කොහෙද? ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා.
සමාවෙන්න මචං, එන්න බෑ.
මම යන්න කලින් ඔයාට කියන්න තිබුණා, නමුත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ. පස්සේ.
ඔබව ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව රඳවාගෙන සිටිනවාද? "ඔව්" හෝ "නැහැ" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට එන්න බැරි?
චියොල්-සියුං එයාගේ බිරිඳට කිව්වා මේක කොල්ලන්ගේ ගමනක් කියලා,
ඇය ඔහුට සෙරෙප්පු වලින් පහර දුන්නාය. නමුත් එය ඔහු පෙනී සිටීම නතර කළේ නැත.
- මෙතනම. - ඔයාගේ නිදහසට කරුණ මොකක්ද?
අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද ඩේ-හෝ මොකක්ද කියලා-- - මම දන්නවා.
ඩේ-හෝ සෝජු සහ බියර් පෙට්ටි දෙකක් ගෙනාවා ඇති.
යොන්ග්-බියොම් සහ සං-පිල් ගින්න අවුලවන්න යනවා,
ඒ වගේම ඔයා අතේ අඬු තියෙනවා.
- මස් ගෙනාවේ කවුද? - වෝ.
චියොල්-සියුං ඌරු මස් උරහිස් ගෙනාවා ඇති, ඒක ඌරු මස් බඩ තරම්ම හොඳයි කියලා තර්ක කරනවා.
හේයි, ඌරු මස් ජෝල් අමතක කරන්න එපා. මම ඒවා දිහා බලනවා, ඒවා නියමයි.
ඔව්, සමහරවිට මෘදු ඌරු මස් ජෝල් එකක් සහ රසවත් ඌරු මස් උරහිස් ඇති,
බියර් සහ සෝජු ගොඩක් එක්ක.
නමුත් මම එතන හිටියා නම්, අපිට ඒක රස විඳින්න බැරි වෙනවා.
මම හැම වෙලාවෙම දුකෙන් ඉඳලා වාතාවරණය විනාශ කරනවා.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද?
ඔබේ දකුණු පසින්.
ජර්මනිය.
ඉතින් ඔයා එහෙ ගියා නේද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි රතු ගම්මිරිස් පේස්ට් වලින් ආවරණය කර ඇති ඌරු මස් ජෝල් ගින්න මත ග්‍රිල් කරමින් සිටිමු.
සහ සෝජු බෝම්බ බොනවා. ඒක සුපිරි වෙයි.
හරි, ඔයා ඒ ඔක්කොම රසවිඳින්න.
මම හේ-ඉන් එක්ක බියර් බීලා ෂ්වයින්ස්හැක්ස් කන්න යනවා.
- හේයි. "ෂ්වෙයින්ෂැක්ස්"? ඒ මොකක්ද? - ජර්මන් හැම් හොක්?
ඔයා ඒ ෂ්වෙයින්ෂැක්ස් එක හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි කන්න . විනෝද වෙන්න.
මම සිල්ලර බඩු වලින් ඔයාගේ කොටස ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද? - ඒ පුටුව අයින් කරන්න. එයා එන්නේ නෑ.
- එයාව අල්ලගත්තද? - හිරේද?
නරකයි.
ඔහු වෙනස් වෙලා.
හ්යුන්-වූ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඔහ්, මොන මෝඩයෙක්ද.
පැටියෝ, එන්න මේක බලන්න.
ඔව්.
පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය මට නැවත විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑලේ හදිසිතාව නිසා වහාම අවධානය යොමු විය.
දැන්, අපි කෘතඥ වන අතරම
හේ-ඉන් හොං මහත්මියගේ ත්‍යාගශීලී මූල්‍ය සහයෝගය වෙනුවෙන්
අපගේ පර්යේෂණ පදනම දෙසට,
ඔයා අදහස් කරන දේ මට හරියටම පැහැදිලි නෑ,
"පර්යේෂණ ප්‍රතිඵල අත්තනෝමතික ලෙස හසුරුවන්න එපා."
ඔබේ රසායනාගාරයට අරමුදල් ලැබෙමින් පවතී.
ඔබගේ ජයග්‍රහණය මත පදනම්ව ලොව පුරා සිට.
නමුත් එය ප්‍රතිඵලයක් නම්
හොඳ පුරෝකථනයන් සහිත තෝරාගත් රෝගීන්ගෙන්,
ඔබේ දත්ත නිවැරදි බව ඔබට ඇත්තටම පැවසිය හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ හේ-ඉන් හොං ඒ වගේ දේවල් වලට එයාට සල්ලි දුන්නා කියලා.
මට සමාවෙන්න. ගිවිසුමේ වගන්තියක් තියෙනවද...
තෝරාගත් රෝගීන් ඇතුළත් කර ගැනීමට එරෙහිව උපදෙස් දෙන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, නැහැ.
එහෙනම්, පර්යේෂණ ප්‍රදානය ආපසු ගෙවිය නොහැකි බව කණගාටුවෙන් දැනුම් දෙමි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න නෙවෙයි.
හොඳයි, හොඳයි. එහෙනම්, මම හිතන්නේ මේකෙන් අපේ සාකච්ඡාව අවසන් වුණා.
- ස්තූතියි. - ඩොක්ටර්.
- ඔයා කවදාහරි කොරියාවට ගිහින් තියෙනවද? - නෑ නෑ. මම ගිහින් නෑ.
එහෙනම් මේ පාර ඔයා එන්න ඕනේ මොකද මම ඔයාට වංචාවක් කළා කියලා නඩු දාන්නයි හදන්නේ.
- මට සමාවෙන්න? - වින්දිතයා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඉතින් කොරියානු අධිකරණය ඔබව නඩු විභාගයකට ලක් කරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මොන වගේ වංචාවක්ද කරලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර පළමු වාක්‍ය ඛණ්ඩය දෙස බලන්න.
මෙම ගිවිසුම ඇති කර ගත්තේ
හේ-ඉන් හොංගේ ප්‍රතිකාරය අගය කිරීම.
කෘතඥතාවේ පිරිවැය සඳහා ඩොලර් මිලියනයක් ලබා දී තිබුණි.
තවද උත්සාහයක්වත් නොගෙන සිටීමේ ඔබේ ක්‍රියාව රැවටීමක් ලෙස සැලකේ.
ඔබට සැලකිය යුතු මූල්‍ය ප්‍රතිලාභයක් ලැබුණු නිසා එය වංචාවකි.
ඉතින් හේ-ඉන් හොං මහත්මියගේ නීති නියෝජිතවරියක් ලෙස,
ඔයා ආවත් නැතත් මම ඔයාට විරුද්ධව නීතිමය පියවර ගන්නවා.
ඒ වගේම පැහැදිලිවම, අපි දවසේ ප්‍රධාන පුවත බවට පත් කරනවා.
"ජර්මනියේ ප්‍රසිද්ධ පිළිකා මධ්‍යස්ථානයක ප්‍රධානියා වංචාවක් කර තිබෙනවා."
දකුණු කොරියානු ව්‍යවසායකයෙකු වන හේ-ඉන් හොංට එරෙහිව,
ආරක්ෂාවක් ලෙස කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගැනීමෙන්."
ඉතින්? දැන් මොකක්ද?
ඔයාගෙ කෝල් එක මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට,
ෆිල්ග්‍රැස්ටිම් කියලා එන්නත් ප්‍රතිකාරයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට එය භාවිතා කර මගේ සුදු රුධිරාණු ගණන වැඩි කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක, නමුත් තවමත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි, අපි වැඩි කරන්න උත්සාහ කරමු
එන්නත් චිකිත්සාව සමඟ සුදු රුධිරාණු ගණන.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කමක් නැහැ?
කමක් නැහැ.
වාව්, ඒක නියමයි.
ඔයාට තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා.
ඔයා කළා.
මේ ආකාරයේ ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබට නිරෝගී ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
අපිට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න දෙන්න බෑ, ඒ නිසා අපි ඔයාගේ උෂ්ණත්වය පාලනය කරන්නම්.
ඔබට ප්‍රෝටීන් පදනම් කරගත් ආහාර වේලක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ආහ්, සහ සෙප්සිස් අවදානමක් ඇති නිසා අමු ආහාර තහනම් කර ඇත.
ම්ම්ම්.
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
සාමාන්‍ය බුද්ධිය පමණයි.
ඒ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කවදා ඉඳන්ද?
ජුසොං ටෙක් 24
ආහ්, හෙලෝ සර්. මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා මට ගොඩක් උදව් කරන්න පුළුවන් වගේ, සර්.
හහ්?
ඔබේ ප්‍රතිකාර කොහොමද?
- ආදරණීයයි. - මට සතුටුයි.
අද හොඳ වැඩක්, නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා.
ම්ම්ම්.
ඔබම එකතු කරගන්න!
- මොකක්ද වැරැද්ද? - "මොකක්ද වැරැද්ද?"
හේයි.
මේක බලන්න.
කාර් ඩෑෂ් කැමරාවක මෙය පටිගත වී ඇත.
නමුත් මෙය--
ඒක නම් ඇත්ත කෙල්ලේ. ඔයා බරපතල කරදරයක වැටෙන්න ආසන්නයි!
මම මේකෙ මහත වගේ පේන්නෙ ඇයි?
ඒකද ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එතන ඩෑෂ් කැමරාවක් තියෙන කාර් එකක් තිබුණා. ඔයාට ඒක මගහැරුනේ කොහොමද?
- ඔයා මොනවද හිතුවේ? - ඒක මගේ වරදක්ද?
- ඒක මගේ නෙවෙයි. - අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා නේද?
මම මගේ පස්ස ඔන්සයිට් එකේදි අනතුරේ දානවා. ඔයා මට සහයෝගය දෙන්න ඕනේ ග්‍රේස්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම හැම වැඩක්ම කළා, ඒ වගේම ඒකට යන්නත් ළඟයි,
මොකද මට කිසිම සහයෝගයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කට වහපන්!
මිස්ටර් යූන් මේක කවදාවත් හොයාගත්තේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපි කොහොමද එතනට ලඟා වෙන්නේ?
යූන් ඉයුන්-සුං එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගේනවද?
එයා ක්වීන්ස්ව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමයිද? එච්චරද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාටත් ඒ විදියටම ගෙවනවා. ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් යූන් ඉයුන්-සුං බලයට පත් වූ විට පවුලට කුමක් සිදුවේද?
ඔයා ඒගොල්ලො ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඔයාගේ මහත්තයා ගැනද?
ඔයා විහිළු කරනවා.
හැඟීම් එයින් ඈත් කර තබමු.
කරුණාකරලා, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මගේ මෝඩ මහත්තයා ගැන මට හැඟීම් තියෙනවා වගේ පේනවද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, හොඳයි.
බලන්න, මම ඔයාට ලෝභ වෙන නිසා.
පවුලේ අය ඉදිරියේ ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, හරි. මටත් කවදා හරි ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වගේ.
මට ඒ ගෙදර සිගරට් එකක්වත් බොන්න බෑ.
එච්චරයි. ඔයා සිගරට් බොන එකත් එක්ක මට ඒක මෙතනට ආවා.
සෑම රාත්‍රියකම, ඔබ වත්තේ කෙළවරකට හොරෙන් දුම් පානය කිරීමට එළියට එනවා,
දර්ශන මකා දැමීමට මට වීඩියෝ සංස්කරණය ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය.
සුභ පැතුම්. ඔබට උපස්ථ වෘත්තියක් ලෙස YouTuber කෙනෙකු විය හැකිය.
හේයි!
ඔහ්, මිස් කිම්.
කිම් මහත්මිය.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මට සමාවෙන්න, ඔයා දැන් කාටද කෑ ගැහුවේ?
කෑ ගහනවද? කවුද?
ඒ ඔයාගෙ කටහඬ නේද?
මට කෑ ගැහුවා මතක නැහැ.
මිස් චියොන්, දැන් ඔයාට කෑ ගහන සද්දයක් ඇහුනද/?
ඔහ්, නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
අනේ අම්මේ, මට කරදරයි.
ඒක ගණන් හදනවා.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ ඔලුවේ කැක්කුමක් එක්ක.
අනේ දෙවියනේ මැඩම්. අපි ඒ හිස්කබල සැහැල්ලු කර ගන්න ඕනේ.
ඔයා යන්න.
රෝස ලුණු ස්නානය නිසැකවම උපකාරී වනු ඇත.
මේ පැත්තෙන්.
අනේ මන්දා. ඔයා තමයි හොඳම සම්බාහනේ දෙන්නේ ග්‍රේස්.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
අහ්, ඒ කොහොම උනත්,
බේක් හ්යුන්-වූ ජර්මනියට ගියා වගේ.
ඔව්, මට ඇහුණා.
මම දකියි.
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
මොකක්ද ග්‍රේස්?
ඒක නිකම්…
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
මොන වගේ වැරැද්දක්ද?
සති කිහිපයකට පෙර, අපි කතා කරමින් සිටියේ,
සහ මම හේ-ඉන්ගේ අවසන් කැමැත්තේ ඇති භාෂාව ගැන ඔහුට කීවෙමි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කොහොම හරි එයාම මේ ඔක්කොම දැනගන්න ඇති.
එයා මගෙන් එක එක ප්‍රශ්න අහන්න පටන් ගත්තා.
ඔව්, ඉතින්?
මම හිතුවේ එයා ඉක්මනින් හෝ පසුව ඒක දැන ගනීවි කියලා, ඒ නිසා මම එයාට සරල පැහැදිලි කිරීමක් දුන්නා.
නමුත් එතැන් සිට,
ඔහු සමාගම් ව්‍යාපාර සම්බන්ධයෙන් රණ්ඩු සරුවල් ඇති කර ගනී.
එයා රණ්ඩු තෝරනවාද?
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම දන්නවා හොං සූ-චියොල් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
යූන් මහතා සමඟ ආයෝජන ගනුදෙනුව ආරම්භ වන බවට වග බලා ගැනීමට,
නමුත් පසුව, බේක් මහතා පැමිණේ,
ඔවුන් නැවත නැවතත් වෙබ් අඩවියේ යෝග්‍යතාවය පරීක්ෂා කරන බව අවධාරනය කරති.
ඉතින් අවසානයේ ගනුදෙනුව සිදු නොවනු ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මේකට වෙලාවක් නෑ සීයේ.
යූන් මහතා තම අදහස වෙනස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එයා එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ? ව්‍යාපාරය කියන්නේ ධෛර්යය තිබීම ගැන.
අපිට වැඩක් නෑ කියලා එයාට හිතෙන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඔයා කතා කරන විදිහෙන් අපි ආයෝජකයෝ වගේ.
යූන් මහතා අප වෙනුවෙන් ධනයක් ආයෝජනය කිරීමට ඉදිරිපත් වේ.
හැම පොඩි දෙයකටම ඇඟිලි ගහන්න අපි කවුද?
- දෙයියනේ, මේක කලකිරීමක්. - ඔයා ඒක හරියටම කියන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි නොමිලේ කියලාද? මෝඩයෙක් වෙන්න එපා පුතේ.
ඔයාගෙ මස්සිනා හ්යුන්-වූ වගේ වෙන්න.
කඩිසරව හා සුපරීක්ෂාකාරී වන්න.
ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
මගේ මස්සිනා මට කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
ම්ම්, සභාපති හොං.
අපි ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානෝත්සවය ආරම්භ කිරීමට ආසන්නයි.
සූ-චියෝල්, ගිහින් ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මේ පැත්තෙන්, සර්.
මේ ළමයි කවුරුත් මගේ යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඒයි, කවුද කිව්වේ මගේ මල්ලිගේ ඔළුවට බෝලයකින් ගහන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහු දැනටමත් මෝඩයි.
ඔහු තවත් මෝඩයෙක් වුණොත්, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඉතින් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හොං හේ-ඉන්. ඇයි?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
ඕ, කට වහගන්න.
හේයි.
හහ්?
ඔයා ඒ සල්ලිකාරයාගේ මුණුපුරාද?
ඔව්.
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ අක්කාද?
උහ්-හුහ්.
ඉතින්, ඒ ඔයා සහ ඇය විතරද?
මටත් අයියා කෙනෙක් හිටියා.
නමුත් ඔහු දැන් ගිහින්.
හ්ම්. එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා එකම පුතා කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
හ්ම්.
ඔයාලා හැමෝම ලොකු වුණාම, අපි විවාහ වෙමු.
- ආහ්. - හේයි, ඇයි නැත්තේ?
තෝ පොඩි පන්ක්.
අහ්...
සීයා!
සීයා! හරි, ඉන්න.
බලන්න, කරුණාකරලා, ඔයාට හ්යුන්-වූට විතරක් ඇහුම්කන් දෙන්න බෑ.
මටත් කියන්න දේවල් තියෙනවා.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා. ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මම කියන දේ අහගෙන ඉන්න එක.
- ඇයි මම කතා කරන හැම වෙලාවෙම එහෙම වෙන්නේ... - මොන මෝඩයෙක්ද?
...ඔයා හැම වෙලේම කන් වහගෙන අහක බලනවද?
ඔහ්, ආ. හ්ම්.
හේයි.
ඒක අමුතුයි. ඔයාගේ පුතා ගොන්-උ, එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහ්, ස්තූතියි නැන්දේ.
එයා කොහෙත්ම සූ-චියොල් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මමයි ගොන්-උයි හරියටම එක වගේ.
ම්ම්ම්.
ඔයා පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිතුමනි. ඔහු ඉපදුණු වහාම.
ඔයා ප්‍රතිඵල දැක්කා.
පීතෘත්වය සඳහා 99.99% ක අවස්ථාවක් තිබුණි.
අපි ඇයි මගේ බිරිඳ ඉස්සරහා මේ ගැන කතා කරන්නේ?
කරුණාකර, අපි හැමෝටම පීතෘත්ව පරීක්ෂණ කරනවා.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සීයා ඉස්සරහා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න පැටියෝ. ඔයාගේ පුතා දක්ෂයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක විහිළුවක්.
ඔයා ඔක්කොම සීමාවෙන් පිට!
මගේ දෙමව්පියන් ගැන ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න,
නමුත් මගේ බිරිඳටයි දරුවාටයි කවුරුහරි නරක විදිහට කතා කරන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට මෙතන කන්න බැහැ.
අපි යමු පැටියෝ.
ඒ... ඒ පොඩි කටුව ඇත්තටම යනවා.
ඒක ඇත්ත. එයාගේ දෙමව්පියන් ගැන ඔයා කියන දේවල් එයාට වැඩක් නෑ.
ඒ ඇහි බැමි දිහා බලන්න. මම පොඩි කාලේ මගේ ඇහි බැමිත් එහෙමයි.
- මම වයසට යනකොට ඒවා අඳුරු වුණා විතරයි. - හ්ම්.
නැත්නම්, අපේ ජියොන්-උගේ පොඩි නාසය දිහා බලන්න.
එක පාරක් පාපන්දු බෝලයකින් මගේ නහය ටිකක් තැලුණා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් මම ඉපදෙන විට එය මේ වගේ පෙනුනා.
මගේ නහය හරිම උසයි, මම වෙන කෙනෙක්ගේ ළමයෙක් වගේ පෙනුනා.
හා ඇත්තම ද?
ඕනෑම දෙයක් දෙස බලන්න.
ඔහුගේ ඝන හිස කෙස්, ඇඟිලි වල හැඩය...
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන දුකයි පැටියෝ.
මගේ පවුලේ අයට හරිම ශක්තිමත් ජාන තියෙනවා. එයා ඔයා වගේ පේන්නෙත් නෑ.
මට කණගාටුයි.
- මොකටද? - පවුලේ අනාථයා වීම නිසා.
සීයා මට නිතරම මතක් කරන විදියට, හේ-ඉන් හොඳයි.
ඒකයි ඔයාට ඒ විදියට සලකන්නේ.
මම දිවුරනවා මම සනීප වෙනවා කියලා. ආයේ කවදාවත් කවුරුත් ඔයාට අපහාස කරන්නේ නැහැ.
මේ නිවාඩු නිකේතන ගනුදෙනුව සිදු වූ විට, එය ඉතා විශාල වනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒක තාම හොඳටම පිහිලා නෑ.
සන්සුන් වෙන්න තාත්තේ, ඔයා කන ගමන්ම උයන්න තමයි තියෙන්නේ.
- ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. - හෙලෝ සර්.
සමාවෙන්න, අපි ටිකක් අතරමං වෙලා.
කෑම කන අතරතුර.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා වෙතට ආවා.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා. ඔයා නම් කරන්න.
සෑම අපිරිසිදු මාර්ගයක්ම, තාර දැමූ මාර්ගයක්ම,
සහ අයාලේ යන බල්ලන් භාවිතා කරන පිටුපස මංතීරුව.
සෘතුමය පක්ෂීන් අහසේ ගමන් කරන මාර්ගය පවා මම දනිමි.
යන්න, අහන්න.
හරි, අපි මේ තැන YouTube එකේ දැක්කා.
- අපි කල්පනා කරන්නේ ඒක කොහෙද කියලා. - YouTube?
ඔයා කියන්නේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය එතන හිටියා කියලද?
අහ්, ඒකේ කොයි කොටසද?
- මෙන්න, බලන්න. - මට බලන්න දෙන්න.
දැන් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඕ! ඕ!
ඔහ්, මම හිතන්නේ මේකයි.
- මේක තමයි හොං හේ-ඉන් හිටි තැන. - හොං හේ-ඉන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ. මේ සංචාරකයෝ ඔක්කොම මෙහෙට ඇයි?
අම්මේ, හොං හේ-ඉන් වාඩි වුණේ එතන. මගේ මැජික් නෑනා.
ඔයාට පේනවද අර එහා පැත්තේ තියෙන ගොඩනැගිල්ල? ඒ බිත්තිය තමයි ඇය හේත්තු වෙලා හිටියේ.
ඔයා දන්නවද හෙයිරි වල තියෙන ඒ ප්‍රසිද්ධ කලා වීදිය?
මේකත් ඒ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ හැමෝටම ඔබේ ලේලියගේ ජීවිතයේ දවසක් අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්!
ඒකද…
හේ-ඉන් මහත්මිය, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මේ ක්වීන්ස් හි හොං හේ-ඉන්.
ඩු-ග්වාන් තමයි ඔයාට ගැලපෙනම කෙනා.
මේ ඒ බල්ලා නේද?
උහ්-හුහ්, ඔව්.
ඔහ්, ඒක! සිනාසෙන්න.
තාත්තේ, Yongdu-ri අන්තර්ජාලයේ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
ගොඩක් අය.
හොං හේ-ඉන් නැරඹීම
කෑම ඇත්තටම හොඳයි.
හොං හේ-ඉන් මෙහි සිටියේය
හේ-ඉන් ඔවුන්ගේ ආහාරයෙන් එක කටක් කෑ නිසා,
මේ තාරා තැන කොච්චර ජනප්‍රියද කියනවා නම් මිනිස්සුන්ට මේසයක්වත් ගන්න බෑ.
ඔවුන් උදේ පාන්දරින්ම දුවගෙන ආවත්.
මැරිනේට් කළ කකුළුවා සහ ශීත කළ ඌරු මස් බඩත් එසේමයි.
ඒ සියල්ල වෙන්කිරීම් සහ බෙදාහැරීමේ ඇණවුම් වලින් පිරී ඉතිරී ගොස් තිබෙනවා.
හැමෝටම මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ. සමහරවිට එයාලට එයා වගේ අඳින්න බැරි වෙයි,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔවුන්ට ඇය වගේ මැරිනේට් කළ කකුළුවන් කන්න පුළුවන්.
- ඒ නිසා තමයි එයාලා මෙහෙම ඉන්නේ. - ආ.
ආ. ඒ මගේ ලේලි.
මම මගේ ජීවිතයේ දශක ගණනාවක් ගත කර ඇත්තෙමි
ලොව පුරා සිටින යොන්ග්ඩු-රි සංචාරකයින් එක්රැස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඒ හේ-ඉන්, ඇය මේ සියල්ල දින භාගයක් ඇතුළත සිදු කළා.
ඊට අමතරව, මෙය බොහෝ විට මැතිවරණය ඔබට වාසිදායක ලෙස හරවනු ඇත.
හේ-ඉන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපේ දේශීය ආර්ථිකය නැවත පණ ගන්වමින් පවතී.
ඒ පන්ක් සියොක්-හුන් දැන් මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? එයා පිස්සු වැටිලා.
හේ-ඉන්ට දැන් එයාගේ අම්මගේ ඌරු මස් ගුක්බාප් තැනට යන්න පුළුවන්ද කියලා එයා අහයි.
හ්ම්. මට ඒක සැකයි.
හහ්?
හේයි, ඔයා කෑම හෙමින් හපන්න.
- ඔයා අසනීප වෙයි. - ඇපල් ආහාර දිරවීමට ඉතා හොඳ බව ඔවුන් පවසනවා.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේ-ඉන් ඇපල් ගෙඩියක් කන්නේ ඇයි?
ඇය යමක් කෑවා නම්, ඇය පෙයාර්ස් ගෙඩියක් අනුභව කළ යුතුව තිබුණි.
ඇයට කොහොමද?
පාර්ක් සොක්-හුන්, අර සෙවල පන්ක්.
මගේ නෑනාට ඒ ඇපල් ගෙඩිය කන්න සිද්ධ වුණා.
ලෝකය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
යොන්ග්ඩු-රි ඇපල් දේශය බවට පත්වෙලා. දෙයියනේ ඒකට ශාප වේවා.
පෙයාර්ස් වල ක්‍රීඩාව ඉවරයි කියලා මට බයයි.
යොන්ග්ඩු-රි රසවත් ඇපල් වලට සමානයි
- ඉක්මන් කරන්න. - මම එනවා.
ඔයාලා අදම ඔයාගේ සල්ලි හොයාගන්න යනවා.
වාව්, මොන දවසක්ද!
කොල්ලෝ, ඒගොල්ලෝ එන්න. ඒගොල්ලෝ එන්න.
හේයි! මුළු මිටියම ගන්න, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
- ඒක දැනටමත් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතිනවා නේද? - ම්ම්-හ්ම්.
නැරඹුම් දැනටමත් අඩ ලක්ෂය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
- ම්ම්. - හේයි, මි-සොන්.
මෙවර හේ-ඉන් හමුවීමෙන් පසු, මම නිසැකවම රසිකයෙක්.
මමත්. මොන නෑනාද.
ආඩම්බරයෙන් තමන් පවුලේ කොටසක් බව ප්‍රකාශ කරමින්,
ඇගේ ඇස්වලින් ලේසර් කිරණ විදින අතරතුර.
ඇය පිටුපසින් පොකිරිස්සන් ට්‍රක් රථයක් තිබුණා. සමහරවිට ලේසර් එක ආවේ එතනින් වෙන්න ඇති.
මෙන්න. මේ බලන්න, මි-සොන්.
හේයි.
ජෙජු දූපතේ කෙනෙක් මගේ මැරිනේට් කළ කකුළුවන් ඇණවුම් කළා.
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ.
නමුත් මගේ මැරිනේට් කළ කකුළුවන් මම යන්න කලින් එතනට එයි වගේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව්. හහ්?
- ඉන්න. ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හොඳයි, ඒ ගැන මොකද?
ඔයා හරියට කලබල වෙච්ච ළමයෙක් වගේ, දැන් තමයි ඒක තේරුනේ
ඔයාගේ කකුළුවා එක්ක කන්න රයිස් කුකර් එකේ බත් නෑ.
ඔහ්!
ඔයා දන්නවද පාක් සොක්-හුන් එයාගේ ඇපල් ප්‍රවර්ධනය කරන්න ලැබෙන හැම අවස්ථාවක්ම ගන්නවා.
හේ-ඉන් එකක් කන වීඩියෝවක් පළ කරන්නේ ඇයි?
- ඔයා කළාද? - මම කළාද?
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න, මම ඒක සංස්කරණය කරන්නම්.
ඔයා දැන් කිව්වා ඒකට මිලියන භාගයකට වඩා බලලා තියෙනවා කියලා.
හැමෝම දැනටමත් ඒක දැකලා ඇති.
මම දන්නවා. අපි හේ-ඉන්ට ආයෙත් එන්න කියන්නම්.
- හොඳ අදහසක්. - ඇය පෙයාර්ස් ගෙඩියක් කන වීඩියෝවක් අපිට ලැබෙයි.
ගමේ මුරකරු "හේ-ඉන් මාවත දිගේ ඇවිදින්න එන්න" කියමින්.
මොන මාර්ගයද?
අපි කාන්තා සංගමයේදී ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
අපේ නගරය වෛරස් වීම සැමරීමට,
අපි මල් වත්තක් සිටුවා එයට "හොං හේ-ඉන් විලේජ් පාත්" යැයි කියමු.
- ඒක නියමයි නේද? - ඒ වගේම එයාලා අපිට එයාලගේ පින්තූර පාවිච්චි කරන්න දුන්නොත්,
අපි ඇය සහ හ්යුන්-වූ නිරූපණය කරන ඵලකයක් සවි කරමු.
අපි එය "යොන්ග්ඩු-රි ක්වීන් මාවත" ලෙසද හඳුන්වමු.
"සැබෑ ආදරය සඳහා මේ මාර්ගයේ ඇවිදින්න."
අපි ඒ වගේ දෙයක් ඉදිරිපත් කරමු.
එළියට! එළියට යන්න!
මම ඔයගොල්ලො එක්ක ඒක කරලා තියෙනවා.
ජරාව.
අහකට යන්න!
ක්වීන්ස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
හායි.
ඔව්. ඔයා පරක්කු වැඩියි. එයා විවාහකයි. ඔයා අවුරුදු පහකට කලින් එන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා දන්නවද, මෙතන ඉන්න මිනිස්සු,
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවන සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් එකිනෙකාට ආචාර කරති.
ඒක ටිකක් හොඳයි.
වාව්, ඔයා වාසනාවන්තයි.
විදුහල්පතිතුමාගේ දියණියගෙන් පටන් ගෙන, දෙස් විදෙස්හි මෙතරම් රසික පිරිසක් සිටීම.
කවුද... කාගේ දුවද?
සෝ-යොන්ග්?
ඔහ්.
එයාට නමක් තියෙනවා. සෝ-යොන්ග්, එහෙමද?
ඇය කොච්චර හොඳ හා ලස්සනද කියලා මට ආරංචි වුණා.
අහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මැද දිග කොණ්ඩයත් එක්ක හරිම ලස්සනයි.
ඒක... ඒක ඒ තරම් දිගයි, ඔව්.
අහ්.
ඉතින් එයා තමයි ඔයාගේ නංගි කියපු පළවෙනි ආදරේ.
ඔහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එන්න.
හොඳයි, ඔයාගේ පවුලේ අය ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔබට අනාගතය සඳහා විශාල සැලසුම් තිබෙන්නට ඇත.
"ලොකු සැලසුම් තිබුණා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? අපි කවදාවත් එකට දවල් කෑම කන්නවත් සැලසුම් කළේ නැහැ.
අපි කිසිවක් කර නොමැති නම් ඇය මගේ පළමු ආදරය වන්නේ කෙසේද?
ප්‍රථම ප්‍රේමයක් ඇති කර ගැනීමට ඔබට එය අවශ්‍ය නොවේ.
සමහරවිට ඔබ දුර සිට ඒවා නැරඹීමට කැමති විය හැකියි,
නැත්නම් ඔබ ඔවුන් ගැන සිතමින් සිටිනු ඇත.
ඔබ දිගු මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකගත හැකි වන පරිදි පමණි.
ඔබ යමෙකු වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල කරන පළමු අවස්ථාව, ඒ ඔබේ පළමු ආදරයයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක හරිම නිශ්චිතයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කලින් කරලා ඇති.
ඒක හරි. මම ඒක කළා.
ඔයා දුර ඉඳන් බලාගෙන හිටපු කෙනෙක් හිටියද?
ඔයා නිතරම හිතුව කෙනෙක් ගැනද? කවුරුහරි... ඔයා දිගු මාර්ග තෝරා ගත්තාද?
ඒක හරි.
ඒ කවුද?
මම කියන්නේ, සෑම කාන්තාවකටම අවම වශයෙන් එකක්වත් තියෙනවා.
- බස් එකේ ඉන්න මිනිහා. - "බස් එකේ ඉන්න මිනිහා"?
ඔයා ජීවිතේට බස් එකක ගිහින් නෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඒ හැමෝම කවුද? - ඔහ්, හරිද.
මෑතකදී ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී.
ඒවා හදන්න තමයි මෙතන ඉන්නේ. පැයක් විතර යයි කියනවා.
හ්ම්.
අන්න. ඒක විවෘතයි.
දික්කසාද බේරුම්කරණ ගිවිසුම
දුප්පත්. ඔයාට කරන්න වෙන දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඔයා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තද? - මම ඒක හොයාගත්තේ නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද මේක ඒක කියලා? - මම හිතන්නේ ඒක මේ කොහේ හරි ඇති.
අපි ඒක මෙතන දැම්මේ අවුරුදු තුනකට කලින්. සමහරවිට උන් ඒවා එළියට විසි කරයිද?
සමහර විට.
ඔහ්, මේ...
වාව්.
- ම්ම්. - ම්ම්. ඒක හොඳයි.
මේ අයට ඕනෑ තරම් නිදහස් කාලය තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම බලන්න,
සාමාන්‍ය, ආශ්වාදජනක නොවන දිය උල්පතක් ඉදිරිපිට ඔවුන්ගේ දවස ගත කරමින්,
ඉතිරිව ඇති කාලය නාස්ති කරමින්.
පරෙවියන්ට පාන් කුඩු විසි කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔවුන් විවේක ගනිමින් සිටිති.
- සමහර වෙලාවට කිසිවක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි වගේ. - හරියටම.
ඔවුන් දවස පුරාම කිසිවක් නොකර කාලය නාස්ති කරනවා.
එයාලට ඒක ගොඩක් තියෙනවා කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
ඒක හරිම නාස්තිකාරයි.
විකිණීමට ඇති වාසනාව. ඔබේ වාසනාව මිලදී ගන්න.
වාසනාව ඔබේ අතට ගන්න. වාසනාව විකිණීමට ඇත.
ඔබේ වාසනාව මිලදී ගන්න. එන්න ඔබේ වාසනාව ලබා ගන්න.
මිනිහා හිතනවද මිනිස්සුන්ට තණකොළ කෑලි විකුණලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා?
මොනතරම් කපටියෙක්ද!
ඇත්තටම මෝඩයෝ මේ දේවල් මිලදී ගන්නවාද?
ජර්මානු කොළ හතරේ කරාබුනැටි විශේෂ වාසනාවක් ගෙන එයි.
කුතුහලයෙන්, ජර්මානු ක්ලෝවර් වල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ජර්මනියේ අපි විශ්වාස කරන්නේ ඔබට වාසනාව ගෙන දෙන යම් යම් දේවල් ඇති බවයි.
ඔබට චිමිනි පිරිසිදු කරන්නෙකු හමු වුවහොත්, ඔබ එක් දිනක් වාසනාවන්තයි.
ඔබ ලේඩි බග් එකක් දුටුවහොත්, ඔබ සතියකට වාසනාවන්තයි.
නමුත් ඔබට කොළ හතරක කරාබුනැටියක් හමු වුවහොත්, ඔබ මුළු අවුරුද්දටම වාසනාවන්තයි.
ඉතින්? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔබත්?
හොඳයි, විනෝදය සඳහා පමණයි.
- කීයද? - යුරෝ දෙකක්.
තණකොළ කැබැල්ලකට ඒක ලොකු ලාභයක්.
- ඉතුරු තියාගන්න. - ස්තූතියි.
මෙන්න ඔබේ වාසනාව.
ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
හොඳයි, ඒක තමයි, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
- මගේ බර වැඩි වුනා. - ඔයාගේ බර?
මම කිලෝග්‍රෑම් තුනක් වැඩි කර ගත්තා.
ඒක මගේ අන්තිම පරීක්‍ෂණයට වඩා කිලෝග්‍රෑම් තුනක් වැඩියි.
- මොකක්ද? - අසනීප අය බර අඩු කරගන්නේ නැද්ද?
- මම කියන්නේ, ඒක දැන් වැදගත්ද? - ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා කවුරුත් කියලා නැහැ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ලස්සනයි.
මගේ අන්තිම මාස කිහිපයේදී මම ලස්සන නැත්නම්, ඔයාට මාව සදහටම මතක තියෙන්නේ ඒ විදිහටයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකියි.
එක…
මම හිතන්නේ ඔයා ලස්සනයි කියලා මම ඔයාට කිව්වොත්, මොනවා උනත්,
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නැද්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම බර වැඩි වුණා කියලද?
- හොඳයි, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. - ඔයා ඉන්න.
මම මැරෙනකම්ම හොඳට ඉන්නම්.
මිසිස් හොං, ඔයාගේ එන්නතට වෙලාව හරි.
හරි හරී.
මම ආපහු එන්නම්.
- තව කොච්චර කල් යයිද? - මිසිස් හොං අතුරුදහන් වුනා.
කුමක් ද?
ආරක්ෂක කැමරාවල ඇය රෝහලෙන් පිටතට ගියා වගේ පේනවා.
මට බඩගිනියි.
- ඔයා මාව කොච්චර කල් හෙව්වද? - පැයක් විතර.
කාලය මගෙන් ඈත් වෙනවා.
මට ඒක ඉවර වෙනවා වගේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මෙවර එය වෙනස් විය.
- මම කෙනෙක්ව දැක්කා. - කවුද?
මගේ ලොකු අයියා.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
අපි ගිම්හාන නිවාඩුවක් ගත කරමින් බෝට්ටු සවාරියක් ගියා.
මම හරියටම මොකක්ද වුණේ කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් අනතුරක් වුණා.
- එතන! - හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්! ඔහ්!
හේ-ඉන්!
ඔයා හොඳින්ද, හේ-ඉන්? ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, එයා මාව බේරගත්තා. ඕපා මාව බේරගත්තා. එයා කොහෙද?
සු-වන්?
සු-වන් මෙතන හිටියා, ඔහු...
සු-වන්! සු-වන්! සු-වන්!
ඔහ්, කරුණාකර මගේ සු-වන්ව බේරගන්න!
- ඔහ්, සු-වන්! - එක, දෙක, තුන, හතර,
- පහ, හය, හත, අට, නවය… - සුව-වන්!
ඔවුන්ට ඔහුව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයා මැරුණා.
මගේ අම්මට එයාගේ වැඩිමහල් පුතා නැති වුනාම,
ඊට පස්සේ ඇයට ගොඩක් වෙලාවක් යනකම් කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් මට සමාව දුන්නේ නැහැ.
මට සු-වන් ගැන දුක හිතුනා.
මම තවමත් එහෙමයි.
සිදු වූ දේ ඔබේ වරදක් නොවේ.
මම දන්නවා.
ඒත් මට කොහොමත් කණගාටු නොවී ඉන්න බෑ.
මට දැනෙන්නේ මම ඔහුගේ විය යුතු ජීවිතය ගත කරනවා වගේ.
මම මේ අදහස කොහේ හරි අහලා තියෙනවා.
ඔයා මැරෙන්න වෙලාව එන්න කලින්,
ඔබට වඩාත්ම ආදරය කළ පුද්ගලයා දේවදූතයෙක් වෙයි.
සහ ඔබව රැගෙන යාමට පැමිණේ.
සහ මගේ සහෝදරයා වන සුව-වන්,
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරගෙන මැරුණා.
සමහරවිට එයා දැන් මෙහෙ ඇති.
මොකද මේ මගේ වෙලාව.
ඔවුන් ඔබට දෙන එන්නත් බොහෝ අතුරු ආබාධ සමඟ පැමිණේ.
ඒවායින් එකක් වන්නේ ඩෙලිරියම් ය.
ඔයා මායාවන් මවාගෙන හිටියා. එච්චරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එය හොඳ වීමේ කොටසකි.
මරණයට මෙතරම් සමීපව සිටීමෙන්, මෙය පහසු විය නොහැක.
එසේ වුවත්…
ඔයා බේරුනා, හොං හේ-ඉන්.
ඔව්, මම කළා.
ඔයා හරි.
නමුත් තවමත්…
මම හිතන්නේ තව අවුරුදු ගාණකින්, ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා මැරෙන්න වෙලාව ආවම...
මම දේවදූතයෙක් වෙලා ඔයාව අරන් යන්නම්.
ම්ම්ම්.
මම හිතන්නේ මම ආවොත් ඔයාට බය අඩු වෙයි.
අඩු බියජනකද?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම තමයි සියලුම දේවදූතයන්ගෙන් ලස්සනම කෙනා.
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න.
නමුත් දැනට,
අපි කමු.
හ්ම්?
අපි ගොඩක් කෑම කමු,
සහ ධෛර්යමත් කරන්න.
ජුසොන්ග් ටෙක්
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ජුසොං ටෙක් 24
වසා ඇත
දත්ත ප්‍රතිසාධනය JUSEONG TECH 24
අපි පුද්ගලික හේතූන් මත වසා දැමුවෙමු
එතනමයි. ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය වයඹ දිග බිත්තියයි. වයඹ යනු මුදල් දිශාවයි.
එය ව්‍යාපාර, සාර්ථකත්වය සහ වාසනාව සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මේ වගේ චිත්‍රයක් නියමෙට ගැලපෙනවා. සුභ පැතුම් සර්.
මේ චිත්‍රය තියෙන්නේ ඒකේ නියම හිමිකරු ළඟ. ඇත්තටම ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
තරුණයා, ඔයා මට ගොඩක් මිල කළ නොහැකි තෑග්ගක් දුන්නා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට යම් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි. ඕනෑම දෙයක්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ. මම ඒක ඔයාට ගෞරවයෙන් දෙනවා.
වෙන හේතුවක් නෑ.
ඔහ්, සහ අපගේ මෙම ඒකාබද්ධ නිවාඩු නිකේතන ගනුදෙනුව ගැන...
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔයා උපදේශකයින් බඳවා ගත්තා කියලා.
අඩවියේ යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ සම්පූර්ණ සමාලෝචනයක් පැවැත්වීමට.
ඒක හරි.
ඒ මගේ මුණුපුරා, එයා තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
ඔහු කළ යුතු පරිදි. මමත් නිශ්චිතභාවයට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෙනත් සමාගම් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි.
සමාවෙන්න? වෙනත් සමාගම්?
සභාපති යෙයොම් මෑතකදී කාර්යබහුල බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒ කෙනාවද?
ඔහ්.
අපි පරදිනවා කියන අදහස
සියලු ජනතාවගේ සභාපති යෙයොම්ට මෙතරම් හොඳ අවස්ථාවක්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
සභාපතිතුමනි.
කුමක් ද?
ඉතින් මිස්ටර් සොන්ග් මගෙන් හොරකම් කරනවාද? කීයක්ද?
මුළු වොන් බිලියන 13ක්.
ඇත්තටම එයා එච්චර හොරකම් කළාද? කාටවත් ඒක පෙනුනේ නැද්ද?
සමාවෙන්න සර්. එයා සේවකයින්ගේ වැටුප් වැඩි කරලා වංචා කළා.
සහ වෙනස තමාටම තබා ගැනීම.
ඔහු තම ධාවන පථ ඉතා හොඳින් ආවරණය කළේය.
අපි එයාව නිහඬව තියන්න මොනවද කරන්නේ?
නඩු පවරන්නා විමර්ශනය කරන අතරතුර, අපගේ නීති කණ්ඩායම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
මිස්ටර් සොන්ග්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් පිටවෙන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්...
ඔහු එතරම් විශාල මුදලක් වංචා කර ඇති නිසා විමර්ශනය එතැනින් අවසන් නොවේ.
තාත්තේ, ඔයාවත් ප්‍රශ්න කරන්න කැඳවන්න පුළුවන්. ඒකට සූදානම් වෙන්න.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය වැළැක්වීම සඳහා අපි හැකි තරම් මිත්‍රශීලී නඩු පවරන්නන් රැස් කරන්නෙමු.
- බියෝම්-ජුන්. - ඔව් තාත්තේ?
මේ මිනිස්සු…
එයාලා සොන්ග් මහත්තයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ. එයාලා මාව පස්සෙන් එන්නෙ.
කවුද මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ?
නමුත් ඔහු ගැන පැමිණිල්ලට වාර්තා කළ හැක්කේ කාටද?
ඒ සමාගම ගැන හොඳටම තේරෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලෝ කවුරු වුණත් මම එයාලව හොයාගෙන එයාලගෙන් සල්ලි ගන්න සලස්වන්නම්.
- අහෝ දෙවියනේ.
- මොකක්ද ඒ එතන තියෙන්නේ? - හ්ම්?
මොන දෙයක්ද?
ඒක RF සම්ප්‍රේෂක VOX දෝෂයක්.
යම් ප්‍රදේශයක ශබ්දය යම් පරිමාවකට ළඟා වූ විට එය පටිගත කිරීම ආරම්භ කරයි,
මිනිසුන් කතා කරනවා වගේ.
මගේ ගෙදරට මකුණෙක් දැම්මට ඇති තරම් දුකක්! කාටද එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
හොඳයි, මේ ප්‍රමාණයේ උපාංගයක් සඳහා,
කිලෝමීටර දෙකක අරයක් තුළ මයික්‍රෝවේව් ග්‍රාහකයක් තිබිය යුතුය.
අපි විශුද්ධිකරණය කළ බිලියන 30 අපට මාරු කළ හැකියි.
අධ්‍යක්ෂ ජින්ගේ ගිණුමට.
මම තවත් කොටස් විකිණීමට අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කරමි, පසුව ඉතිරිය එවන්නම්.
ඔව්, ඒක කරලා අධ්‍යක්ෂක ජින්ට දන්වන්න.
- ඔව්, සර්. - ඉන්න.
මේකා හ්යුන්-වූගේ නිදන කාමරයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට එතනින් වෙන මොනවා හරි හම්බුනාද?
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ කාමරයේ සේප්පුවක් තිබුණා.
එය විවෘත කරන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාගේ සීයාගේ කාමරේ සඟවා තිබුණු පටිගත කිරීමේ උපකරණයක් එයාලට හම්බුනා.
ඔහු දැනටමත් තම යටත් නිලධාරියා වංචා කිරීමේ චෝදනාවට ලක්ව සිටීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රමාණවත් තරම් සංවේදී විය.
- ඔව්, ඉතින්? - "ඉතින්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ සැමියා තමයි දෝෂය ස්ථාපනය කළේ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
ඔහුගේ කාමරයෙන් උපාංගය සඳහා ග්‍රාහකය ඔවුන්ට හමු විය.
කරුණාකරලා, අපි නැති කාලේ කාට හරි ඇතුලට ගිහින් ඒක හිටවන්න තිබුණා.
අපේ ස්ථානය දින ගණනාවක් හිස්ව තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම මෝඩද?
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ පැත්ත තෝරගෙන තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ මහත්තයා එයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න.
කාටවත් චෝදනා කරන්න කලින්, ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
අම්මා
ආයෙත් කියනවා, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම නේද?
ඔව්. ඔව්, මම මෙතන.
උහ්-හුහ්.
හේයි, ඒ තැන වහලා.
නැහැ, සදහටම වසා දැමුවා වගේ, වසා දමන්න.
ඔයා එයාලට මොනවද දුන්නේ?
හරි, ඒකට එහා පැත්තේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්න. මගේ කාර් එක එතන තියෙනවා.
පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
අහ්...
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාර් එක මෙතන දාලා ආවේ? - යතුර ඉස්සරහ දකුණු ටයරයේ තියෙන්න ඕනේ.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන් SD කාඩ් එක අරන් මට වීඩියෝ එක එවන්න.
ඔයාට පුළුවන් නම්, ඒ කඩේ වැහුවේ ඇයි කියලා මට හොයලා දෙන්න.
- ඔයා කාව හරි පස්සෙ යනවද? නඩුවකටද? - සමහරවිට.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම දැන් දික්කසාද නීතිඥයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අපරාධ නඩු කරන්න සිහින මැව්වා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- මම දුරකථන ඇමතුමක හිටියා. - කාත් එක්කද ඇමතුමක්?
යැං-ගි විතරයි.
ඔයාට වෙන කෝල්ස් ආවෙ නැද්ද?
වෙනත් ඇමතුම් මොනවාද?
ඔයා දන්නවනේ, මගේ අම්මගෙන් ආපු කෝල්ස් වගේ.
මේ වෙලාවෙ මගේ පවුලේ අයගෙන් එන කෝල් වලට උත්තර දෙන්න එපා.
- ඇයි? - මාව විශ්වාස කරන්න.
නැන්දම්මා
හ්ම්, ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මගේ එන්නත් ප්‍රතිකාරය අතරතුර මම ආතතියට පත් නොවිය යුතු බව ඔබ පැවසුවා.
බලය අක්‍රියයි
- මේ සෝල්-හී. - ඕ සුන්-යොන්ග්, ඔයා කියන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ මෝ සෝල්-හී.
මේ අවුරුදු 30කට කලින් මැරුණා කියලා කියන ඕ සුන්-යොන්ග්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ අවුරුදු 30කට කලින් මැරුණා කියලා කියන ඕ සුන්-යොන්ග් කියලාද?
ජීවතුන් අතර හොඳින්ද?
- දැන් මගේ තාත්තත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද? - ඒක හරි.
එහෙනම්, ඇත්ත මොහ් සෝල්-හී. ඇය කොහෙද?
ඒක මට විශ්වාස නෑ. ඒත් බලන්න.
ඕ සුන්-යොන්ග් ඇගේ ව්‍යාජ මරණයට වසර තුනකට පෙර අනාචාරයේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඇය සිරගෙදර සිටියදී ඇයට දරුවෙකු ලැබුණා.
- එයාට දරුවෙක් ඉන්නවද? - ම්ම්-හ්ම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මාස 4ක ගැබිනියක් පිරිමි ළමයෙකු බිහි කළ විට සිරගත කරන ලදී
ඉන්න තාත්තේ. අපි එයා එනකම් ඒක අරින්න බලාගෙන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
කට වහපන්!
මොකක්ද…
- ඇයි, ඒ පොඩි කටුව?! - ඒ මොකක්ද තාත්තේ?
දික්කසාද බේරුම්කරණ ගිවිසුම
අනේ දෙවියනේ.
අත්සන් කළ බේක් හ්යුන්-වූ හොං හේ-ඉන්
මම යාච්ඤා කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
හ්ම්?
මගේ ප්‍රතිකාර ප්‍රතිඵල හෙට ලැබෙනවා.
මම දකින විදිහට, මට ලැබෙන හැම වාසනාවක්ම මට අවශ්‍යයි.
ඒ රේඛාව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බලන්න යන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ පෝලිම්වල රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. මම පෝලිම්වල ඉන්නේ නැහැ.
පෝලිමේ හිටගෙන ඉන්නකොට මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා, මම සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් දැන්?
නමුත් දැන්, එය කොතරම් අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනත්,
මට සාමාන්‍ය වෙන්න ඕන.
මට ඒකට කොටසක් වෙන්න ඕන, "ආහ්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම එකක් ගන්න කලින් කෙබාබ් ඉවර වෙන එකක් නෑ කියලා."
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
ඔයා පෝලිමේ ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ම්ම්ම්.
ඔබ කොළ හතරේ Clover එකක් මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
නැත.
- ඔක්කොම. - ඔක්කොම?
ඔව්.
මට අවශ්‍ය වෙයි…
... ගොඩක් වාසනාවක්.
ඔයාට තාමත් එයාලව අල්ලගන්න බැරිද?
නෑ සර්. දෙන්නගෙම ෆෝන් ඕෆ් කරලා.
- හරි. - එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා,
ඔහු වැඩිපුරම සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා ඔහුගේ මිතුරා වන කිම් යැං-ගි,
දික්කසාද නීතිඥයෙක් වෙන්නේ කවුද,
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්. නමුත් එතන ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කිම් යැං-ගි ඔබ දන්නා නීති සමාගමක සේවය කරයි.
- ඇපලෝන්, ඒ කියන්නේ, ඇත්තෙන්ම-- - මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒ සභාපති යෙොම්ගේ උපදේශක සමාගමයි.
ඔව්, එම දෝෂයේ සටහන් වී ඇති ඕනෑම දෙයක් තිබීමේ හැකියාවක් තිබේ
- එයාලට භාර දෙන්න තිබුණා. - එහෙනම් සමහරවිට,
පැමිණිල්ල ඇතුළේ ඉඳන් ඔත්තුව දුන්නේ ඔහු වෙන්න ඇති.
සමහරවිට, සමහරවිට නොවෙන්නත් පුළුවන්. අපිට සැකය මත පමණක් ඒක නිගමනය කරන්න බෑ.
ඒක හරි. මම කියන්නේ, හ්යුන්-වූ ස්ලෂ් අරමුදල තියෙනවා කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
නිහඬ වෙන්න. කවුරුහරි එයාලට කතා කරන්න. දැන්ම මෙහෙට ගන්න!
ඔහ්.
අන්න ඒක.
ඒක තාමත් මෙතන.
- ඉතින් කී දෙනෙක් ඉතුරුද? - පහක්.
- හරි, එහෙනම් මම ඔක්කොම ගන්නම්. - හරි.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
හේයි. ඇත්තටම?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තොත් මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මෙය කන්න ඇමරිකාවේ සිට බොහෝ දුරක් පියාසර කළා.
ගුවන් ටිකට් පතක මිල කොපමණ දැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
දැන් ඔයා කියන්නේ මට ඒ පහවත් කන්න බෑ කියලද?
මට ජීවත් වෙන්න තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වොත්?
නමුත් දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
මම කවදාහරි ජර්මනියට එයිද?
මම මේක ආයේ කවදා කන්නද?
අම්මා
තාත්තා
හ්යුන්-වූ!
ඒවා ගත්තා.
ඔහොම ඉන්න. එයා මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ?
අම්මාගේ අලුත් පණිවිඩය
හේ-ඉන්, ඒක තාමත් එතනමයි. මම මෙහෙ එනකොට ඒක දැක්කා.
දික්කසාද බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඒක නෙවෙයි කියලා කියන්න.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
- හේ-ඉන්. - කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මට බැහැ.
ඒක ඇත්ත. මම ඒක ලිව්වා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට ඒක නැතුව කමක් නෑ. ඔයා ගන්න.
- බේක් මහත්තයා, මම-- - ඒක හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක එහෙමයි…
මට... මට රියදුරෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්.
රියදුරු, ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔව්?
කරුණාකරලා වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඔබ දුර සිට ඒවා නැරඹීමට කැමති විය හැකියි,
නැත්නම් ඔබ ඔවුන් ගැන සිතමින් සිටිනු ඇත.
ඔබ දිගු මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකගත හැකි වන පරිදි පමණි.
ඔබ යමෙකු වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල කරන පළමු අවස්ථාව, ඒ ඔබේ පළමු ආදරයයි.
- රියදුරු, කරුණාකරලා ඒ බස් එක පස්සෙන් එන්න. - බස් එක?
නමුත් එය අපව පාලම හරහා ගෙන යයි.
ඔක්කොම හරි. යන්න.
ඔහ්.
කඳුළු රැජින
එහෙනම් ඔයා අතහරිනවා විතරයි නේද?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඒ මොනවා උනත්, ඒක කරන්න!
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කුමන්ත්‍රණය කරනවා. ඒක නින්දිතයි.
අපි කියමු හ්‍යුන්-වූ ඔයාට කෘමියෙක් වවන එක අපිට ජය ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් එහාට යන්නේ?
දික්කසාදය, ඔවුන් දන්නවා.
මම ඒක කරන්න විගණන කණ්ඩායමට දෙන්නම්.
අපි ඉවර වුනාම ඔයා බිමට මුහුණලා ඉඳීවි.
ඔහු කිම් මින්-ජි නම් කෙනෙකුට මල් භාර දුන්නේය.
කිම් මින්-ජි. එයා කොහෙද ඉන්නේ, නේද?
ඇය ජවසම්පන්නයි.
ඔහුගේ ආසනය හිස් වූ විට, මට එය ලබා ගත හැකිද?
මම කැමති නැහැ ඔයා යූන් ඉයුන්-සුං එක්ක ඕනාවට වඩා ලං වෙනවට.